Repository: askdaddy/halt-osx
Catalog: Halt/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: hour
zh_hans: 小时

source: hours
zh_hans: 小时

source: minute
zh_hans: 分

source: minutes
zh_hans: 分

source: second
zh_hans: 秒

source: seconds
zh_hans: 秒

source: %@ times
zh_hans: %@次

source: Already postponed %@
zh_hans: 已经推迟%@

source: Back to work
zh_hans: 继续工作吧

source: Halt postponed...
zh_hans: 已推迟休息...

source: Halt time is up, you can now return to work... If you want
zh_hans: 休息时间结束，可以回来工作了……嘛，如果你想的话

source: Halt!
zh_hans: 中止！休息时间

# Halt!(title)
source: Halt!
zh_hans: 中止！

# Halt(buttonTitle)
source: Halt
zh_hans: 休息

source: Not working...
zh_hans: 待机中...

# Postpone(buttonTitle)
source: Postpone
zh_hans: 推迟

source: Postponed %@ before halt
zh_hans: 休息前已推迟%@

# Run(buttonTitle)
source: Run
zh_hans: 工作

source: Running!
zh_hans: 工作中!

source: The timer of Halt is now running, and has to be reset when you turn on Halt for the next time. Are you sure you want to turn off?
zh_hans: 当你下次运行时，已经走过的时间必须重置。你确定要停止吗？

# Time's still ticking!
source: The clock's still ticking!
zh_hans: 时间不会因此停止！

# Turn off(buttonTitle)
source: Turn off
zh_hans: 停止

source: Until end of halt:
zh_hans: 休息时间还剩:

source: Until halt:
zh_hans: 工作时间还剩:

source: You've worked continuously for %@, now it's time to halt and take a break
zh_hans: 你已经连续工作了 %@ ，该停下来休息一会儿了

source: no more postpones allowed
zh_hans: 不允许再推迟

source: once
zh_hans: 一次

source: twice
zh_hans: 两次
